Daar ik vandaag enkel over de linkerkant ga spreken,
zal ik je zeggen dat het ook verkeerd is om je ellendig te voelen voor niets, het is onrechtvaardig naar jezelf toe.
De mensen die links zijn moeten beseffen dat ze de Spirit zijn,
dat ze die schoonheid zijn die moet komen, die zich tot uitdrukking moet brengen.
Dat ze niet de mensen zijn die de hele tijd moeten lijden en als ellendelingen moeten leven.
Dat zijn ze niet. Maar ze worden zo omdat ze zoveel op zich nemen,
zoveel te verdragen hebben. Dus worden ze ellendig.
En om dat alles te kunnen doorstaan, ontwikkelen ze andere gewoonten, zie je.
Veel mensen grijpen niet voor niets naar alcohol maar
omdat ze de kwellingen van het leven niet aankunnen.
Dat is waarom ze het doen. Maar eens de Spirit binnenin je ontwaakt is,
word je zo sterk, word je zo vreugdevol,
zo spontaan dat al deze dingen wegvallen, allemaal, zogenaamde ziekten,
zogenaamde gewoonten, ze verdwijnen
en je wordt een nieuwe bloeiende persoonlijkheid.
Nu, het feit dat je dit centrum binnenin je hebt,
kan je God daarvan de schuld geven,
“Waarom heeft hij ons deze centra aan de linkerkant gegeven, wat is het nut daarvan?
Deze van de linkerkant had hij beter niet gegeven, dan zouden we gewoon in het centrum kunnen gaan.”
Maar het probleem is dat de mensen moeten weten hoe ze zich moeten gedragen vanuit hun eigen vrije wil.
Ze moeten op een ietwat harde manier de wijsheid leren.
Ze moeten weten dat ze geleden hebben door naar extremen te gaan. Ze moeten beseffen
dat als ze echt, absoluut vrij moeten worden, ze moeten groeien in hun wijsheid.
Als het geen wijze mensen zijn, kunnen ze het koninkrijk van God niet binnengaan,
ze worden in de steek gelaten.
Dus mensen die achtergelaten zijn, hebben geen benul van wet- en regelgeving.
In Engeland belandt dit soort mensen in de gevangenis.
Op dezelfde manier zullen mensen die deze wijsheid niet in zich hebben,
enkel leren door te lijden, maar we zouden niet moeten vragen om te lijden.
Als we vragen om te lijden, vragen we eigenlijk om fouten te maken, om te beginnen.
Hoe kan je lijden als je geen fouten maakt?
Dus als we om lijden vragen maken we hoe dan ook fouten.
Dus, waar we wel moeten om vragen is niets anders dan de Spirit.
En als je naar je Spirit vraagt, het is in jezelf en je moet het krijgen.
Het is in je eigen recht dat je het gaat krijgen.
Het is niet zo dat ik je verplicht of iets speciaals voor je doe. Het is allemaal aanwezig.
Je bent als een licht dat enkel moet aangestoken worden
omdat ik een verlicht licht ben en jij dus een verlicht licht wordt,
kan je ook andere lichten verlichten. Het is heel eenvoudig.
Als je een verlicht licht bent, kan je anderen verlichten.
Je hoeft je dan nergens zorgen over te maken.
Jijzelf wordt een verlicht licht, dat is het punt.
Het is er allemaal. Het is allemaal van jou, je moet het gewoon hebben.
Zo simpel is het. Het is niet zo ingewikkeld zoals deze mensen beweren
of wat deze filosofen je hebben voorgeschoteld. Niets van dat alles.
Het is zeer eenvoudig, het is al aanwezig in je. Het is spontaan,
Het is een levend proces, zoals jullie in het levensproces mensen werden,
jullie gaan supermensen worden. Het is absoluut spontaan, je kan er niet voor betalen.
Hoe zou je kunnen betalen? Ik bedoel, het is absurd! Het is een levend proces. Hoe kan je betalen?
Hoeveel betaal je een boom om te groeien?
Ik bedoel, betalen we voor iets dat leeft?
Hoeveel betalen we onze neus om te ademen?
Kunnen we ervoor betalen? Het is absurd, belachelijk.
Kunnen we ervoor betalen? Neen, het is een levend proces,
we moeten worden, een ei moet een kuiken worden.
Nu hoeveel betaal je een ei om een kuiken te worden?
Of hoeveel betaalt het ei aan de moeder om een kip te worden?
Zo belachelijk is het, maar we begrijpen nooit dat levende dingen zo spontaan gebeuren.
We zien nooit levende dingen, we leven met materie, we leven met wat dood is, niet met levende dingen.
Als je een boom in het oog houdt, of naar een bloem begint te kijken, hoe ze een vrucht wordt.
Je kunt het niet gadeslaan omdat het zo langzaam gaat, je kan zelfs niet gadeslaan hoe een bloem een vrucht wordt.
Plotseling merk je dat alles tevoorschijn komt.
Zoals wanneer ik naar London kwam uit India, ik zag hoe alle bomen kaal waren,
absoluut droge stokken.
Binnen een week zie ik hoe het groen erdoor komt,
en in de tweede week werd het allemaal weelderig, niet te geloven!
We merken het niet eens op, we vinden het vanzelfsprekend
dat het gebeurt. Hoe gebeurt het?
Het is iets wonderbaarlijks.
Als je het ziet, wonderbaarlijk! Hoe deze bloemen,
bijvoorbeeld hoe specifieke bloemen enkel aan een specifieke boom toebehoren
en andere dan weer aan een andere boom. Hoe gebeurt dit?
Wie kiest ze? Wie zorgt ervoor dat ze in de juiste vorm verschijnen? Wie organiseert dat allemaal?
En dit is wat we moeten beseffen
dat het de alles doordringende goddelijke kracht is die al het levende werk doet.
En van zodra je dat wordt, de Spirit, dan begint deze kracht door jou te stromen.
Je voelt de kracht door je heen zoals bij Christus
en hij zei dat er gewoon kracht naar iemand ging als hij die aanraakte, zomaar.
Je wordt gewoon een medium van deze stromende kracht.
Maar je bent gemachtigd om ermee te werken, het te beheren, het te begrijpen.
Je weet er alles van, je weet hoe je het moet doorgeven,
je weet hoe het moet uitwerken. Je weet hoe anderen te genezen en ook jezelf.
Je kent de volledige werking van je machinerie.
Daarnaast krijg je ook de krachten om alle problemen van je eigen machinerie te overwinnen.
Het is zo fantastisch,
het klinkt allemaal zo geweldig omdat we dit voorheen nog nooit gezien hebben.
Maar voor ons klinkt het niet wonderbaarlijk als we al die bloemen ineens vruchten zien worden.
Zo klinkt het niet.
Maar als we zien hoe mensen in vruchten veranderen, dan klinkt het zeer fantastisch,
“Hoe kan dat?”. Het is nooit eerder gebeurd.
Slechts één iemand kon realisatie krijgen
en het was zoiets moeilijk en niemand kreeg het. Hoe is het vandaag?
Ik zeg dat het de bloesem tijd is die beloofd werd, die reeds voorspeld werd.
Zelfs een groot dichter in jullie land, William Blake, heeft het voorspeld.
Hij zei dat deze tijden zullen komen waarin Godsmensen profeten zullen worden
en deze profeten zullen de kracht hebben om anderen tot profeten te maken.
Ik bedoel dat niemand preciezer kon zijn dan Blake.
Hij was zo blij om te zeggen dat dit zou gebeuren
en dat dit is wat we kunnen verwachten wanneer we iemand benaderen als zoeker.
Zijn we profeten geworden? En wat is een profeet?
Een profeet is iemand die een collectief wezen is en die er alles over weet, die de meester is.
We noemen een profeet een meester. En dat is wat je moet worden: De meester.
En dat meesterschap is heel eenvoudig omdat het in je ingebouwd is,
het moet alleen verbonden worden.
Zoals een televisietoestel dat op het lichtnet moet aangesloten worden,
het is allemaal ingebouwd, het is er, het begint dan gewoon te werken.
Op dezelfde manier ben jij ook zo. Het moet gewoon verbonden worden.
Welk ook je kaste, gemeenschap, ras, nationaliteit,
vorm en grootte moge zijn, alles wat je ook mag zijn, maakt geen verschil
want jullie hebben allemaal dit geweldige instrument in je, deze kracht van wedergeboorte
en je moet opnieuw geboren worden, en je zult opnieuw geboren worden.
Waarom niet vandaag?
EINDE